Subtítulos versión de Viki
No te dejaré ir de nuevo.
Dejemos de dar vueltas.
Parate fuerte.
♫ Nosotros dos, solíamos caminar sobre las nubes ♫
Ya nos besamos,
Y no sé nada sobre " algo" (coquetear) o lo que sea.
Si nos besamos, es el día uno.
♫ Tan mareada, los pensamientos sobre ti me lastiman, ♫
Salgamos.
♫ como si estuviera borracha ♫
Dije salgamos.
♫ Por ti, a quien no puedo alejar♫
Ya que estamos saliendo...
♫ En un humor como el de hoy ♫
Quiero hacerlo de nuevo.
¿Qué?
♫ Sólo me culpo a mí misma por dudar de nuevo ♫
♫ Por culpa de mis pensamientos sobre ti... Me estoy enamorando ♫
♫ de ti ♫
Deberían explotar esos juegos artificiales en fiestas nacionales.
Haciendo esa clase de cosas para impresionar chicas,
queman la playa y queman sus manos.
¿Por qué ardería la playa?
¿Por siempre eres tan extremo, impulsivo, vulgar
y tan... masculino así+
No lo hice impulsivamente.
Desde hace un tiempo solo podía ver tus labios.
¿Entonces hoy realmente es el día uno?
Besarse entre amigos es ilegal, un movimiento tonto y engañoso.
Entonces definitivamente estamos saliendo.
Entonces, tú... No pienses en ver a alguien más.
E incluso cuando estés en el bus, no te sientes junto a un hombre.
¿ Incluso en el bus?
No pienses en otro hombre.
Especialmente ese primer amor o lo que sea.No pienses sobre ese tonto o muñeco de nuevo.
Piensa solo en mí.
El tonto y el muñeco ambos fueron tú.
¿Q-Qué acabas de decir?
Mi primer amor... Ese denso asqueroso primer amor,
ese que me atrapó por 20 años...
Eres tú.
Para mí, tu eres como
una espinilla.
que saldría y caería por sí misma.
Dolió y luego no.
A veces cuando la dejé quieta, se cayó sola, pero cuando intenté espicharla,dolió como el infierno.
Hice eso por 20 años, mirándome.
♫ Cierro mis ojos de nuevo ♫
¿Ese...fui yo?
Pareces como alguien que secuestraría la persona que le gusta. ¿Por qué harías eso?
Entonces...
♫ ¿Esto es amor? ♫
Deja de ser mi mejor amigo.
Si vuelves a ser un mejor amigo pesado después de besarme,
entonces no creo que pueda vivir.
Yo... Realmente, realmente,
realmente me gustas.
Idiota.
Debiste haberme besado, me habría enamorado de ti en ese instante.
¿Te gustaba mucho?
¿Quieres hacerlo...
una vez más?
♫ Te acercas a mí como una mentira revoloteando ♫
♫ Me quita el sueño cada noche ♫
♫ Es día otra vez ♫
♫ ¿Sabes esto? ♫
¿Puede dispararle estos juegos pirotécnicos a alguien?
Le dije,¿cierto? Tenía el presentimiento de que explotaria esta vez.
Episodio 11
Todavía hay gente que da pasteles de arroz a sus vecinos cuando se mudan.
Ese equipaje no parece que sea para un apartamento de una sola habitación, ¿no?
- Creo que pertenece a una chica. -¿Crees que será bonita?
¿A dónde vas?
A tirar la basura.
¿Por qué vas a salir así cuando solo vas a tirar la basura?
¿De qué hablas? Así es como me visto para tirar la basura.
Por casualidad...
¿Algo pasó en Daecheon?
»Con Dong Man?
¡No no lo hicimos!
¿Qué?
¿Qué no hiciste?
¿Por qué estás en mitad de mostrar tu ropa?
T-tú bruja.¿ Por qué estás exponiendo tu estómago? ¿Vas a permitir que todos miren?
Ella dijo que normalmente se viste así para sacar la basura.
Deberían apresurarse e irse. ¿No van a ir al trabajo?
Pero chicos se van a quedar juntos todo el día,¿cierto?
Bueno, ambos estamos desempleados, entonces al menos no nos aburriremos.
Vamos a abrir el vino de Seol Hee después de que volvamos del trabajo.
Bien.
¡Adiós!
Pero ustedes chicos.
¿Qué?
No lo hagan.
¿Hacer qué?
No lo abran primero. El vino.
No lo hagan.
-Unidad 101  - ¡Ah te Me asustó, me asustó.
-No lo notó, ¿verdad?  -¿Disculpe?
La mujer que se acaba de mudar le dio a torta pasteles de arroz excepto a usted.
Solo usted.Ella solo lo evitó,Unidad 101.
¿Qué diablos? ¿Por qué solo yo? Haciendome sentir mal.
Ella es famosa. El hombre de la mudanza incluso le pidió un autógrafo.
¿Ella es una celebridad?
Es una extremadamente famosa... Presentadora...
Coreana.
¡Tú! ¿Por qué llegarías a mudarte al apartamento de más arriba que el de Dong Man?
Tienes permitido vivir en frente de él, pero ¿yo no tengo permitido vivir más arriba que él?
Vi en internet que obtuviste una pensión en dolares.
Entonces ¿por qué te estás a nuestro vecindario que sólo cuesta $4000 (deposito) más $300 (renta mensual)?
Para ver a Oppa cada día, justo como tú.
Estamos saliendo. Oficialmente.
Lo sé. Es lo mejor.
Entonces has perdido esa molesta amiga.
Así que sustituiré puesto. Seré tu amiga.
Me aseguraré de que Unni llegue a saber
cuán molesta es esa amiga.
Soy ambas, su novia y su amiga.
No, no lo eres. Después de rompan, no serás algo de él.
Ni siquiera serán amigos.
¿Qué sabes tú?
Ahora va a ser todo o nada. Ya no podemos retroceder.
¿No sabías eso?
¿A qué se refiere con todo o nada?
¡Oye!
Ejem.
Cámbiate y sal.
Tengo el pesaje hoy, así que deberías venir conmigo.
Después vayamos a una cita o como sea que se llame.
¿Por qué no has hablado desde hace un rato?
¿Por qué siento que estás actuando como una mujer real ahora?
Una mujer real. ¿Qué estás diciendo?
Tu, que no eres sexy o inocente.
Ya que mantienes tu boca cerrada y no dices algo,
¿cuál sería mi satisfacción al verte?
Eres un personaje que debería ser gracioso constantemente...
Por supuesto, en el lado tierno
estás por encima del promedio.
Ah, tuve un paro cardíaco.
Chung dijo que no harán una segunda transmisión.
Pero aún así, vendimos todo durante la transmisión. Si usted pudiera hablar con ellos solo una vez más—
¿Hablar con ellos sobre qué? Los sentimiento e idea del dueño han cambiado por completo.
A un ayudante de dirección que rechaza a su hija,
¿querrían darle siquiera un pastel de arroz?
¿Sabías que Ye Jin se tomó el día libre?
¿Pero por qué sigues parado ahí y hablando?
¿Eh?
¿Por qué estás hablando aquí afuera en lugar de entrar? Como un repartidor.
Bueno... No creo que pueda entrar nunca más.
¿Por qué?
Porque somos simples animales,
jóvenes, vigorosos, impulsivos, e inmaduros.
Y los accidentes siempre suceden en un instante.
Este bastardo es tan irritante.
¿Qué dijiste?
Nada.
De todos modos, te esperaré aquí, así que cámbiate y sal.
Oh, pero sin embargo creo que tardaré aproximadamente una hora y media.
¿Una hora y media?
¿Por qué? ¿Vas a exfoliar todo tu cuerpo?
¿Qué?
Solo necesitas cambiarte esa camiseta y salir.
¡¿No es esta nuestra primera cita?!
¿Realmente sabes tan poco sobre los sentimientos de las mujeres?
¿C-Cómo se sienten las mujeres?
- Psh. - ¿Psh?
Pero... ¿Por qué es así?
¿Qué? ¿Es que soy muy bonita?
[Mujer de verdad]
¡Oye, Choi Ae Ra, regresa! Vuelve atrás.
Date prisa y cámbiate de ropa y sal.
¿Por qué? ¿Esto es raro?
¡Tus piernas!
¿Mis piernas se ven gordas?
¿Por qué tus piernas son tan endiabladamente bonitas?
- ¿Qué? - ¡Tus piernas son las de una mujer!
Bueno, ¿en verdad creías que yo podría ser un hombre?
Me parece que podrían hacer que los chicos vieran las estrellas si miran tus piernas.
Así que ponte pantalones y sal.
Quién eres tu para estar...
- diciéndome que haga esto y aquello... ♫ Mis mejillas se están sonrojando ♫
♫ Si esto es amor ♫
¿Cómo te atreves a desafiarme cuando solo solías llevarme la maleta?
- No importa lo que hiciera con tu maleta, solo ve y cámbiate y ponte unos pantalones.♫ No es el amor que yo quería ♫
- Deja de ser impertinente. ♫ No lo es ♫
♫ Pero ya me he enamorado ♫
♫ Sólo pienso en ti ♫
- Ve a cambiarte y ponte pantalones y después sal.♫ y no puedo dormir ♫
- Ah, de verdad. Sus piernas... ♫  Y otra vez la noche ha pasado.  ♫
Vaya, en serio...
Esas piernas causarán problemas.
Él golpeó la cara del hombre en la segunda base.
Choo Shin Soo (jugador coreano de MLB que juega para los Texas Rangers) quien consiguió un golpe en la base a la derecha del campo,
consiguió dos golpes y dio cuatro vueltas,
lo que llevó su promedio de bateo hasta .275.
¿Solo vas a ver béisbol?
¿Huh? ¿Sí?
Quiero decir, tu novia está sentada justo frente a ti.
¿Y tú solo quieres ver a Choo Shin Soo jugar béisbol en el extranjero?
¿Por qué?
¿Qué quieres de decir con por qué otra vez?
¿No vamos a hablar? ¿Se supone que solo vamos a comer en un restaurante?
Hemos salido juntos seis años. ¿Cómo podemos únicamente sentarnos en un restaurante mirándonos a los ojos?
Uno se vuelve más cómodo y termina siendo aburrido.
¿Es aburrido?
Seol, ¿puedes dejar de sacar doble sentido a mis palabras?
Yo también estoy harto de eso.
¿Harto? ¿Exactamente de qué estás harto?
No sales conmigo y tampoco hablas conmigo.
Ni siquiera me besas mucho, y no lo hacemos tampoco.
¿De qué estás harto cuando no haces nada conmigo en absoluto?
De que lo estoy harto es de que
cuando estoy contigo, siempre me convierto en el tipo malo.
Tú nunca estás agotada ni harta, eres amable,
y estás continuamente dando amor y llena de cariño,
por lo que yo siempre termino siendo el tipo malo.
Solo yo.
¿Por qué estás así otra vez?
¿Qué quieres decir con otra vez?
¿Es que te he pedido mucho?
No quiero nada de ti.
Sabes... solo quiero que volvamos a estar como antes.
¿Es tan difícil no cambiar?
¿Cómo puede una persona seguir igual durante seis años?
Yo puedo. Me sigo emocionando y temblando por ti.
Estoy más preocupada por ti y me gustas más.
Y solo deseo hacer todo contigo.
- Lo siento.- Ahí están de nuevo tus suspiros.
Yo siempre voy saltando y corriendo por ti de acá para allá, y tú siempre suspiras.
¿Hemos alcanzado ya el cansancio de los siete años,
o estamos en medio de una ruptura?
¿Qué?
Últimamente, me siento más sola cuando estoy contigo.
- Um... un segundo. - ¿Eh?
Mis manos están sudadas.
¿Pero se lo vas a decir?
Ah, Joo Man se va burlar mucho de nosotros.
Solo mantengámoslo en secreto por ahora, creo que Seol dirá algo.
¿Por qué?
No sé. Seol siempre ha sido así.
Ella siempre dijo que no terminaríamos saliendo mientras siguiéramos peleando.
Ella nos dijo que nos casáramos, en lugar de salir.
En ese caso, ¿estás proponiéndomelo ahora mismo?
¿Te gustaría que esto sea una propuesta?
Haré una llave de brazo, ¿y tú qué harás?
Tengo que escapar.
- ¡Espere!  - ¿Qué te dije que hicieras?
- ¡Oye, tu mocoso! Te dije que no me toques (Es la señal para detenerse). ¿Por qué me volviste a dar una palmada?
¡Porque duele!
¿Qué? ¿Por qué eres un bastardo tan sincero?
¿Quién puede soportar el dolor?
Otros luchadores no se encogen de dolor incluso aunque se rompan sus huesos, ¿cómo puedes siempre—
Eso es simplemente ser un idiota. ¿Por qué no dar una palmadita cuando uno siente dolor?
Oye, si te duele, dale una palmadita de inmediato. ¡De inmediato!
¿Por qué estás arrancando el brazo de otra persona? ¡De verdad eres un viejo raro!
¡Oye! ¿De verdad vas a dejar que ella se quede por aquí?
¿No puedo entrenar con usted, entrenador cuando viene Doo Ho?
¿Qué? ¿No puedes entrenar sin Doo Ho?
¿Por qué le está gritando?
¡Kim Tak Su, ese idiota! ¡Aigoo!
Por favor pónganse uno frente al otro y posen.
Vaya, eso es un drama total.
Hyun Doo Ho.
¿Qué es esto?
Un atleta puede cambiar de equipo.
Ir a un equipo con mejores condiciones y visión.
Necesito ir a un lugar como ese y crecer.
¿El entrenador lo sabía con antelación?
En el Tigre, me tratan de forma diferente.
- Su sistema es tan organizado—- Te pregunté si el entrenador lo sabía.
Ellos incluso te ascendieron de categoría... una tonelada...
Dicen que el perro con más miedo ladra más fuerte.
¿Que?
Así que sigue actuando como un idiota.
De esa manera, Dong Man le apretará aun mas los dientes.
Pienso que eres el que está hablando mas ahora.
Tak Su, ahora la gente sabe mejor.
¿Que sabe?
Que el lado que apesta es el lado que es basura.
No hablemos unos con otros.
No vayas demasiado fácilmente.
Si eres demasiado débil, no sera divertido aplastarte.
oh, enserio.
Entrenador, estoy tan avergonzado.
- Entrenador Choi. -Si.
Doo Ho... Tiene un niño de 3 años, y solo tiene 26 años.
¿Perdón?
Todavía es un niño. Un chico.
No uses al chico que esta tratando de sobrevivir, Levántelo mas bien.
Si.
Enserio estoy tan avergonzado.
Nunca me habría movido si estuviera solo.
Pero como el eccema de mi hija es muy grave, ella sigue sangrando.
Tuvimos que movernos, pero no habría otra manera.
¿Dije algo?
¿Un artista marcial llorando?
Seras golpeado por la espalda por el entrenador Hwang.
Se que está tratando de atornillarte y que el entrenador cierre el gimnasio...
Pero dejo al entrenador bajo tu cuidado.
¿Por qué las personas que se supone que luchan entre si, mañana están charlando.
Hey, Han Doo Ho.
Venga a comer Soondae cuando quiera.
Bueno, ustedes dos van a comer solos.
Hay un famoso restaurante en Jangchoongdong que ha sido presentado en los "Cuatro Reyes Celestiales" (Programa de television)
Iba a comprarte carne, pero lo que sea.
Solo vamos. Vamos a comer por separado.
¿Estas malhumorada?. ¡Dijiste que eras un artista marcial!
¿Quien esta malhumorado?
¿Es eso lo que diría alguien que no esta malhumorado?
Ah, olvídalo. Vayas ustedes dos y tengan una comida deliciosa.
Estamos saliendo.
¿Que?
Dije que estamos saliendo.
¿Por qué? Quiero decir, ¿Por qué?
¿Que quieres decir con por qué?
Así que debes saber cúando debes invitar o no.
Es nuestra primera cita hoy después de todo.
Tu, ¿Hay algo que no puedes decirme?
¿Le preocupa que hayas causado un accidente?
No, nada de eso. Pero así como tu tienes una gran deuda con ella o algo.
Ah, Te dije que no me iba bien con este viejo.
Aish.
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
¿Por qué sigues aferrándote a mi como un cachorro?
Estoy hambriento.
La comida que comimos antes estaba como que era comida para perros, pero...
Me siento como que tuviera,
un hacha de oro en lugar de mi hacha de hierro en el estanque.
Cállate y come.
Hey, comida.
¿Es comida para perros o que?
Coma lo que le han dado.
¿Por qué estas en el piso? Hay mucho espacio aquí.
No trates de bromear conmigo.
¿Entonces porque me dices que me acueste en la cama?
¿Cuando te dije que te acostaras? Te dije que te sentaras.
¿No te sentaras para acostarte?
Ese es el truco.
¿Eres alguien que caería con eso?
Eres como una chica Fëdor (Emelianenko, Artista Marcial mixto Ruso)
Me siento como que realmente trato de hacerme daño, me haría una lesión fatal.
¿Y yo haría algo así cuando empezamos a salir ayer?
¿Soy un idiota? Realmente no tenia otras intensiones.
Un bastardo sin intenciones.
¿Que?
Bueno, para decir que salimos hoy, no nos hemos visto hoy.
Hemos sido enfermizo platónicos por mas de 20 años.
¿Que?
¿Eres un humano? ¿Una persona incluso necesita estar tensa?
Estoy un poco molesta que sigas viéndome con un Pie-grande o Fëdor.
También creo que podríamos necesitar un unto de inflexión en nuestra relaciona.
Realmente que tuvimos que dar vueltas y vueltas para tener nuestro primer beso en 23 años.
¿No piensas que tenemos que recoger el ritmo, poco a poco nos hemos ido...?
¿Por qué eres tan progresistas?
¿Tengo que seguir hablando?
♫ Beso ♫
♫ Bésame querida bésame, bésame esta noche ♫
♫ Bésame querida, un beso y estarás bien ♫
♫ Bésame querida, un beso, tu beso ♫
¿No tienes alcohol?
Te dije que cambies tu contraseña.
¿Es este algún salón comunitario?
Hey, ustedes dos...
¿No quieren comer camarones con Chile y con licor Kaoliang?
Podría golpearlo con el licor Kaoliang.
Oh, wow, eso se siente bien.¿Pueden todos saltarse el trabajo?
Hey, ¿Por qué debería seguir trabajando si no puedo tomar un día libre para la pelea de debut de mi mejor amigo?
Yo básicamente te crié desde que tenias 6 años, por supuesto, tengo que ir.
Gracias.
¿Deberíamos comprar tranquilizantes?
¿Como puedo tomar algo así antes de un partido?
No, para mi. Para que yo tome.
Oh, dos, tres...
¡Hola!
¿Van a alguna parte?
Si, tengo algo.
Entonces trabaja duro.
Unidad 102.
¿Si?
Uh...
Ah, el alquiler de la habitación...
¡Fighting!
¿Que acaba de decir?
Creo que ella te maldijo.
¿Patea alto?
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
Aigoo...
Después de patearlo, necesitas ir enseguida.
Pero no puedes caer, a causa de que no puedes pelear.
TuPara noquearlo con la patada al principio.
Los combatientes basados en taekwondo no suelen pelear.
Patada... Pero bueno, ¿por qué nos siguió todo el camino aquí y actuar así?
Solía ser su entrenador original.
¿Puedo tener esa camiseta también? ¿La camiseta del gimnasio Hwang Jang Ho?
Aish... Como sea, recuerda patearlo.
Tienes que terminarlo de un golpe.
Lo haré, lo haré.
RFC combate 3, super pelea de peso.
Voy a presentar a los 2 combatientes.
Wow, vamos a sentarnos aquí.
Altura 184 cm, peso 76 kg.
¿Por qué a los chicos les gusta cosas como esta?
No puedo entender esto.
El loco luchador a vuelto a la jaula.
El maravilloso chico de ataque, ¡Park Jung Sik!
Luchando contra el en el rincon rojo...
Permiso.
¿Si?
Registro en pro MMA...
¿Donde puedo aplicar para hacer eso?
¿Que quieres decir?
Eso.
¡Hong Su Hwan!
Por favor daselo al atleta Park Jung Sik
Quien nos a mostrado una buena pelea.
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
¡Go Dong Man!
¡Goooooo!
¿Qué, qué, qué? ¿Qué pasa?
¡Me asustaste!
Supongo que me extrañas en lugares como este, también.
No es así.
¿Qué está planeando que está así?
¡Gooooooooo! Eso suena familiar.
¿Por qué estaba allí sin hacer ruido? ¡Que embarazoso!
Hyung, de verdad no me gusta el kimbap en triángulo.
El concepto. Concepto. Cuando escuchas cosas como "luché solo comiendo kimbap en triángulo", es emocionante. Un luchador hambriento.
Realmente no quiero tener hambre y siento como si estuviera tratando de vender mi historia.
Entonces solo come. Piensa que estás actuando, actuando.
Si esto se transmite, mamá y papá lo verían también. Y eso es un poco...
Aigoo, solo intenta comerlo.
Hyung, creo que malinterpreté el objetivo de este programa. Esto es algo...
¿No quieres ser famoso?
¿No sabes qué hará felices a tus padres? ¿Por qué no lo entiendes?
Ah, así que viniste a animar a Dong Man, también.
Oppa, estoy saliendo con él.
Cierto... ¡¿Q-Qué?!
Ahora tengo oficialmente su respaldo.
Oh, ¿cómo puedes tan de repente? De todos modos, felicidades por ahora.
¿Escuchaste esta señal de advertencia?
El perro negro no muerde, pero si alguien lo molesta,
el perro blanco muerde. Si lo molestas, yo muerdo.
No filmes esto.
Pero, Ae Ra, esta vez he hablado con Dong Man, y—
Te dije claramente que no filmes esto.
Me voy.
¿Por qué no puede contenerse en lugar de ser tan poderosa en todo?
[Reclutando Locutor de Jaula]
[Reclutando Locutor de Jaula - RFC]
Oye, ¿realmente quieres gritar y todo eso?
En lugar de eso, ¿no es genial sostener un micrófono en medio de la jaula?
- ¿Eso?- Mi corazón ya está revoloteando.
Pero, ¿no es eso generalmente para que los hombres lo hagan?
¿Los hombres y las mujeres sostienen un micrófono algo diferente?
- Aún así, por lo general los hombres lo hacen.- Exactamente es por eso que quiero hacerlo aún más.
La primera mujer, la única mujer, la mejor mujer. ¿No son estos títulos asesinos?
No vamos a ir despacio con ese bastardo Tak Su y piensa en Doo Ho.
Entiendo. Solo se siente incierto ganar.
¿Estás seguro de que ganarás? Doo Ho es más fuerte que Byeong Joo.
¿Q-Qué? ¿Eres algún idiota de ninguna parte? ¡Eso es increíble!
Lo que sea. Tienen tres segundos.
Al menos debería estar allí para animarte.
¿Esta es la manera de animarlo? ¿Por qué no escribiste soondae?
Concéntrate. Golpéalo con la patada. Y entra enseguida.
Sí, entraré.
Ah, me estoy poniendo muy nervioso.
Este es su debut en la TV,
pero internamente es muy bien conocido.
Debido a que se ha convertido en un atleta candente, consiguió su partido de debut muy rápidamente.
Seol, voy al baño.
Pero la pelea está por comenzar.
Me comenzó a doler el estómago de repente, ya ves.
♫ Di Lalalalala (Lalalalala) ♫
♫ Levanta tus manos, grita, quémalo ♫
♫ Está en llamas ♫
¡Bien! ¡Listos! ¡Luchen!
¡Esa fue una gran patada de Go Dong Man!
Esa patada... ¿Fue Tak Su primero o él?
Debido a que Jang Doo Ho se ha cortado,
haremos que un médico lo revise brevemente.
Entrenador, creo que está muy herido.
¿Por qué te importa que Doo Ho se lastimara? ¡Estás en medio de una pelea!
¡Bien! ¡Luchen!
¿Quién está siendo golpeado?
¡Ahora! ¡Ve ahora!
Parece estar perdiendo su oportunidad en este momento.
No debería estar esperando así.
¿Por qué no lo golpea?
¡Entra! ¡Entra!
RFC partido 3, súper lucha de categoría ligera.
Anunciaremos al ganador.
Tuvimos voto unánime de los árbitros para esta pelea.
Esquina azul, chico taekwon, ¡Go Dong Man es el ganador!
¡Gana!
¿Estás bien?
¿Por qué fuiste despacio conmigo?
¡Preferiría que me golpees más que ir despacio hacia mí!
[Pollo Mundial Mexx ]
¿Qué importa si ganas o no? Creaste esta clase de nombre tu mismo.
Ellos dicen que eres realmente amable porque esperaste por si el oponente caía.
Tan vergonzoso. ¿Qué clase de apodo es este?
Oye, ¿por qué siquiera peleas en el cuadrilátero si no puedes golpear al oponente que cae?
¿Qué podrías saber tú?
Se siente totalmente diferente de golpear una armadura protectora de taekwondo.
Siento que puedo sentir los huesos y la piel de esa persona.
Eres un peleador débil de corazón que no puede golpear a la gente.
Totalmente ten entiendo, Ttong Man.("ttong significa "popo")
En el cuadrilátero, el peleador más fuerte golpea al pelador más amable.
¡Si vas a ser así, solo renuncia a todo!
¡No lo haré! ¡Voy a continuar!
Solo necesito hacer un K. O. entonces.
No entrare en una pequeña pelea de perros como la de hoy sino que terminare en el inicio.
¿Crees que puedes conseguir una eliminación solo porque lo quieres?
¿Es alguien bueno desde el comienzo? ¿La vida es una película?
¿Todos los peleadores son Rocky? ¡Eso es lo que un personaje falso es!
Solo necesito superar mi defecto. (hablando informalmente)
¿Mi defecto? ¿Mi defecto? (haciendo eco a su discurso informal) Debería solo golpearte.
¡Por favor deme agua!
¿Por qué un entrenador con un excelente semental es tan ansioso?
¿Qué? ¿Semental?
Él ya era un leyenda.
¿Quién sabría que un principiante de Seosan (su ciudad natal) lo lograría en el equipo nacional?
Solo siéntese y observe.
Y no siga golpeando su cabeza.
Tienes que ver si él esta haciendo dinero, comiendo y viviendo bien.
Si estás tan preocupado, ¿por qué no lo llamas?
¿Qué podría decir por teléfono? ¿De qué hablaría?
¿Un padre y un hijo solo puede hablar acerca de cosas en especifico?
Deberías hablar acerca de tu nuevo trabajo. Oh, y tu viaje de trabajo.
Llámalo tú.
Como el padre, el hijo.
Que hay de una llamada por teléfono antes de dormir...
¿Por qué llamar cuando vivimos justo enfrente del otro?
¿Cierto? Entonces vengo para el desayuno de mañana.
Debería probablemente lavar mi cabello cada mañana.
Se supone que hagas eso, tonta.
Entonces dígito mi código de entrada ahora.
Oh, yo también.
¿Debería solo ir a tu casa?
¿Eh?
Quiero decir, podemos ver televisión y comer algo.
¿Comer algo?
¿Algo como ramen?("¿quieres pasar por un ramen? es el equivalente en América de "quieres netflix y chilli")
¿Ramen?
En adición a la no cohabitación, añado no ramen muy tarde en la noche.
¿Por qué?
¿Qué?
¿Por qué prohíbe comer ramen y vivir juntos?
Eso es abuso de autoridad.
Les doy un descuento en cuentas de mantenimiento. E incluso hago el control de plagas.
Nunca he incrementado sus rentas.
Estoy de acuerdo con que usted nos ha tratado realmente bien, pero...
Entonces ¿por qué no solo pueden seguir esa regla? ¿Ustedes son animales?
¿Por qué todos ustedes están muriendo por tener citas?
Toda la villa es... romances.
(Creo que está celosa.)
Si no están felices pueden mudarse a un lugar donde puedan dormir juntos con una renta mayor.
Dejen de hacerme caminar en el hormiguero.
(Creo que ella esta histérica)
¿Es el vecindario o la sangre?
[Atleta Nacional de Soondae]
¿No se va a apurar y a abrir?
¿Estás viviendo bien? ¿No puede hacer su negocio bien?
¿Cómo supo que vendía soondae aquí?
No sabía. Vine a comprar soju y lo ví aquí.
Ah. Ah, está bien.
Deme una botella de soju.
¿Disculpe?
Debe tener algo escondido pata beber.
No puedo vender alcohol aquí.
No tome mi dinero. Entonces no lo está vendiendo.
Es verdaderamente un honor.
No exagere.
No es una exageración. Mi vida realmente ha cambiado por usted, Noonim.
Se ha convertido en mi modelo a seguir
después de ver como vivía su vida de la manera en que usted quiere.
¿Debería darle un autógrafo?
No, solo lo tiraría a la...
Supe que usted fue a Japón hace un tiempo,
pero ¿por qué regreso?
Después de una cercana experiencia con la muerte, pensé que debía encontrarlo.
Mi Nam Il.
¿Nam Il?
Nam Il. Mi bebé.
¡Él libera su furia,
Song Yong Jin!
¿No crees que la dueña es realmente extraña?
¿Por qué a ella le importa si dor-- comemos ramen o no?
Me pregunto que esta haciendo Nam Il al no buscar a su mamá.
Nam Il es su hijo, así que no te intereses por él, pero ¿qué hay de su nuera?
Imagina si tuvieras una suegra como ella. Yo saltaría.
Así que usted tiene un hijo. ¿Cómo lo va a encontrar?
Ya lo encontré.
¿Qué?
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
Entonces ¿exactamente qué vas a hacer ahora?
Ese bastardo ha calentado.
Vaya, Tak Su, déjame a Dong Man a mi. Solo preocúpate por descansar.
Haz estado trabajando demasiado últimamente, en realidad te vez como un atleta.
Entonces ¿qué creías que yo era?
Tak Su, solo pelea con Dong Man.
¿Disculpe?
Solo pelea con Dong Man tan pronto como sea posible.
No se protege el rostro o ataca bajo, ¿no te recuerda a alguien?
Dong Man es exactamente como tu cuando cambiaste por primera vez del taekwondo.
Ugh, ouch.
Vamos. ¿No vas a luchar? ¿Solo pelearas estando de pie?
Soy confiado aquí arriba.
Ah, tu desgraciado, ¿cómo es que solo puedes hacer lo que tu quieras?
¿Negociaras con tu oponente durante un combate?
Es solo que no tengo que ir abajo, incluso si el intenta jalarme hacia abajo.
Entonces nunca serás más que un atleta a medias.
¡Si no puedes superarlo, este es tu final!
Solo vamos a pelear con él. Es alguien que puedes evitar de todas maneras, pelea con él ahora.
Tak Su, ¿qué es lo que quieres hacer?
Te prometo, una vez que Dong Man supere esto, nadie podra atraparlo.
Altura 163.2 cm, peso: 50-45 kg...
¡La primera anunciadora de MMA, Choi Ae Ra!
Por qué está tocando la pared de la casa de alguien más.
¿Eres una arrendataria aquí?
¿Quién es usted?
Soy el hijo de la dueña.
¿Nam Il? ¿Ese Nam Il?
¿Me conoce? ¿Por qué sigue llamándome por mi nombre de esa manera?
Lo siento.
Por cierto no las escaleras son publicas, ¿área común?
Sí, lo son.
Entonces no uses ropa que haga a otros sentirse incomodo.
Por favor no lastime el ambiente de alguien más en las áreas comunes con su ruidoso grito.
Nadie le creera que mide 163.2 cm y 45 kg.
Ninguno tiene curiosidad de saberlo.
Es muy guapo aun así es tan rudo.
¿Ella esta loca o qué?
Ye Jin, te pedí que no me llamaras nunca más.
¿En serio por qué me haces esto?
¿Qué?
Oye, oye. Toma una foto. Aquí. Aquí. Sí, así es.
¡No, normalmente el coche de atrás siempre es el culpable!
De repente retrocedió cuando la luz cambió.
¿Yo? ¿Retrocedí? Vaya.
Vaya, esta chica es bastante hilarante. Vaya...
Ye Jin.
Diputado Kim.
Bien, primero, vamos a revisar la caja negra...
Pero, mi caja negra está rota en este momento-
¡Es 100% la culpa del coche de atrás! ¿Por qué sigues discutiendo?
Has llamado al seguro, ¿verdad?
Si su seguro sube debido a esto, perderá más dinero.
Vamos a tratar con efectivo. Lo dejaremos incluso en $2000 en efectivo.
Sin embargo, ustedes dos tenían samgyeopsal  (vientre de cerdo), ¿verdad?
Gracias, diputado Kim. Si no fuera por usted, les habría dado $2000.
No hay manera de que dos hombres coman samgyeopsal sin soju.
Tienen algo sombrío. Es por eso que querían tratarlo en efectivo.
Debo estar siendo castigada.
No debería acudir siempre a usted. Realmente sería una idiota por hacerlo...
Así que deja de hacerlo. ¿Por qué has venido hasta mi vecindario para tener un accidente?
Ye Jin, realmente espero que te detengas a partir de ahora.
Ya no seguiré yendo..
Me detendré. No te preocupes.
Ve a casa a salvo.
Sí.
¿Estás bien?
¿Te lastimaste?
Creo que estaba muy sorprendida, que presioné el freno con demasiada fuerza.
Por favor ven a trabajar mañana.
Si no vienes, me siento incómodo y mucha gente habla sobre eso.
Te veré mañana en el trabajo.
Sí. Gracias por lo de hoy.
¿Qué tanto compraste?
Juntos.
¿Qué? ¿Tiene un nuevo trabajo?
¿Cómo obtuvo mi padre un trabajo que ni yo puedo conseguir?
Pero tiene que... en mi casa...
Está bien, lo entiendo. Adiós.
¿Qué sucede? ¿Tu padre consiguió un nuevo trabajo?
Sí, pero va a dormir en mi casa por una noche.
Entonces, ¿qué pasa?
Ahora que lo pienso, no creo haber dormido solo con mi padre antes.
Es tu papá. Puedes sólo dormir.
¿Está bien?
Espera, dijiste que tenías una entrevista pasado mañana, ¿verdad?
Ese anunciador de cuadriláteros... ¿crees que puedes hacerlo? ¿Crees que puedes soportar verme luchar?
Si vas a hacerlo incluso si mueres, tengo que verlo, aunque muera.
Tengo que verlo para protegerte.
Eres una persona tan pequeña que me ha estado protegiendo desde que era pequeño.
Estoy lista para saltar en la jaula si tengo que hacerlo.
Si te conviertes en una presentadora de cuadriláteros, ¿nos convertiríamos en una pareja dentro de la empresa?
¿Una pareja dentro de la empresa?
Creo que suena muy sexy. Una pareja dentro de la empresa.
Sólo haz tu trabajo
y ganate la vida. No es nada sexy.
No... en medio del trabajo, en secreto...
podemos besarnos el uno al otro.
¿Qué?
Beso.
¿Eres sorda?
¿Qué?
¿Puede ser que estés siendo tímida ahora?
No soy tímida.
Eres una mujer de verdad ahora.
Tus mejillas están súper rojas en este momento.
¿Qué estás diciendo?
¿Por qué sostienes la mano de alguien sin ninguna razón?
Se supone que se sostienen las manos del otro sin razón alguna.
¿Por qué me miras tanto? Mi maquillaje está hecho un desastre...
¿Por qué estás atando mis manos?
¿Por qué... Sólo veo tus labios?
¿Qué?
Si estamos saliendo,
¿puedo seguir haciéndolo?
¡Eres un bastardo loco, en serio!
¿Loco bastardo?
¿Por qué lo preguntas?
♫ El viento está hablándome silenciosamente ♫
♫ Cierro mis ojos de nuevo ♫
♫ De repente, veo tu sonrisa ♫
¿Te gusta?
¿Por qué sigues preguntando?
♫ ¿Esto es amor? ¿Esto es atracción? ♫
♫ No lo sé ♫
Debí haberte besado hace mucho tiempo.
Entonces te habría dado una paliza.
♫ Ese tipo de amor ♫
Ya que lo hice...
♫ Pienso en ti demasiado ♫
Me gusta mucho.
Choi Ae Ra, me gustas mucho.
Creo que me estoy volviendo loco.
Siempre me has gustado, bastardo
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
Si es todo o nada, vamos con todo.
¿Qué?
¿Quieres dormir en mi apartamento hoy?
♫ Es ambiguo, todo lo que quiero hacer ♫
♫ Todo lo que quiero hacer ♫
- Oye.   ♫  ¿Estoy asumiendo cosas por mi cuenta?
¿Está rico el camarón picante, amigo? ¿Está rico?
¿Está súper delicioso?
¿Por qué estás molestando a alguien que trata de concentrarse?
Hoy me hiciste algo malo.
¿Por qué? ¿Te ha pasado algo?
Bueno... si te digo, ¿te burlarás?
¿Qué es? Lo oiré primero y luego decidiré si bromear contigo o no.
¿Así es? Entonces... honestamente, yo-
¡Un arco! ¡Arco! ¡Es un arco!
- ¿Arco?  - ¡Arco!
- ¿Arco? ¿Tienes un arco?  - ¡Un arco!
- ¡Un arco!  - ¡Un arco!
¿Un arco? ¿Tienes un arco?
¡Arco!